Repository: yamkazu/spock
Catalog: docs/translated/*/LC_MESSAGES/extensions.po
Languages: ja

source: Extensions
ja: 拡張機能

source: Spock comes with a powerful extension mechanism, which allows to hook into a spec's lifecycle to enrich or alter its behavior. In this chapter, we will first learn about Spock's built-in extensions, and then dive into writing custom extensions.
ja: Spockでは、スペックのライフサイクルの振る舞いを、拡張したり、変更したりすることができる、強力な拡張機構を持っています。この章では、はじめにSpockにビルトインされている機能拡張について説明します。その後で、カスタムの機能拡張を記述する方法を説明します。

source: Built-In Extensions
ja: ビルトイン機能拡張

source: Most of Spock's built-in extensions are *annotation-driven*. In other words, they are triggered by annotating a spec class or method with a certain annotation. You can tell such an annotation by its ``@ExtensionAnnotation`` meta-annotation.
ja: Spockでビルトインされている拡張機能のほとんどは、アノテーションを通して使用します。これはスペッククラスやメソッドに対して、特定のアノテーションを付与することで動作します。これらは\ ``@ExtensionAnnotation``\ のメタアノテーションを付与することで、独自に指定することも可能です。

source: To temporarily prevent a feature method from getting executed, annotate it with ``spock.lang.Ignore``::
ja: \ ``spock.lang.Ignore``\ を付与することで、一時的にフィーチャーメソッド実行しないようにできます。

source: For documentation purposes, a reason can be provided::
ja: 実行しない理由を記述することもできます。

source: To ignore a whole specification, annotate its class::
ja: 全てのフィーチャーメソッドをignoreするには、クラスに対してアノテーションを付与します。

source: In most execution environments, ignored feature methods and specs will be reported as "skipped".
ja: ほとんどの実行環境では、ignoreされたフィーチャーメソッド、スペックは"skipped"としてレポートされます。

source: To ignore all but a (typically) small subset of methods, annotate the latter with ``spock.lang.IgnoreRest``::
ja: 特定のメソッドのサブセット以外すべてをignoreするには、\ ``spock.lang.IgnoreRest``\ アノテーションを使用します。

source: ``@IgnoreRest`` is especially handy in execution environments that don't provide an (easy) way to run a subset of methods.
ja: ``@IgnoreRest``\ は、特定のメソッドのサブセットを、（簡単に）実行する方法がない実行環境で、特に便利な機能です。

source: To ignore a feature method under certain conditions, annotate it with ``spock.lang.IgnoreIf``, followed by a predicate::
ja: 特定の条件下でのみフィーチャーメソッドをignoreするには、\ ``spock.lang.IgnoreIf``\ を付与し、プレディケートを指定します。

source: To make predicates easier to read and write, the following properties are available inside the closure:
ja: プリディケートが読み書きしやすいように、クロージャ内で以下のプロパティが使用可能です。

source: ``sys`` A map of all system properties
ja: ``sys`` すべてのシステムプロパティのマップ

source: ``env`` A map of all environment variables
ja: ``env`` すべての環境変数のマップ

source: ``os`` Information about the operating system (see ``spock.util.environment.OperatingSystem``)
ja: ``os`` オペレーティングシステムに関する情報 (\ ``spock.util.environment.OperatingSystem``\ 参照)

source: ``jvm`` Information about the JVM (see ``spock.util.environment.Jvm``)
ja: ``jvm`` JVMに関する情報（\ ``spock.util.environment.Jvm``\ 参照）

source: Using the ``os`` property, the previous example can be rewritten as::
ja: 上記の例は、\ ``os``\ プロパティを使用することで以下のように記述できます。

source: To execute a feature method under certain conditions, annotate it with ``spock.lang.Requires``, followed by a predicate::
ja: 特定の条件下でのみフィーチャーメソッドを実行するには、\ ``spock.lang.Requires``\ を付与し、プレディケートを指定します。

source: ``Requires`` works exactly like ``IgnoreIf``, except that the predicate is inverted. In general, it is preferable to state the conditions under which a method gets executed, rather than the conditions under which it gets ignored.
ja: \ ``Requires``\ はプレディケートの意味が逆になっている以外は\ ``IgnoreIf``\ と同じように動作します。一般的には、ignoreする条件を記述するよりも、メソッドを実行する条件を明示する方が、良い作法とされています。

source: Writing Custom Extensions
ja: カスタム機能拡張の作成
